Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir stehen durch den Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Auch blutend und gebrochen, wir machen weiter♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich werde deine Hand halten und ins Licht stürmen♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Hell brennend, unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Episode 15=
=Folge 15=
Do I still have a home?
Habe ich noch ein Zuhause?
You still have me.
Du hast immer noch mich.
I'll stay with you for a while.
Ich bleibe eine Weile bei dir.
I believe Yansheng and Shiqi
Ich glaube Yansheng und Shiqi
will understand you one day.
werde dich eines Tages verstehen.
Will you stay with me forever?
Wirst du für immer bei mir bleiben?
I...
ICH...
Yunyun.
Yunyun.
Actually, I...
Eigentlich bin ich...
Mr. Gu.
Herr Gu.
This financial report needs your...
Dieser Finanzbericht benötigt Ihre...
You two talk first.
Ihr beide redet zuerst.
I'll take a call.
Ich nehme den Anruf entgegen.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Is it too late to apologise now?
Ist es jetzt zu spät, sich zu entschuldigen?
Miss Fu.
Fräulein Fu.
Although Mr. Gu held a press conference
Obwohl Herr Gu eine Pressekonferenz abhielt
to prove our restaurant's innocence,
um die Unschuld unseres Restaurants zu beweisen,
our business has still been greatly affected.
Unser Geschäft ist dennoch stark beeinträchtigt.
There's no one here.
Hier ist niemand.
What turnover
Welcher Umsatz
could there be now?
könnte es jetzt welche geben?
We can't go on like this.
So können wir nicht weitermachen.
Uncle Wang,
Onkel Wang,
it'll take time
es wird Zeit brauchen
for customers to regain trust in Jiangxing.
damit die Kunden das Vertrauen in Jiangxing zurückgewinnen.
Don't worry yet.
Machen Sie sich noch keine Sorgen.
Let's think of something together.
Lassen Sie uns gemeinsam etwas überlegen.
Can I not worry?
Kann ich mir keine Sorgen machen?
Yunyun.
Yunyun.
Muyan.
Saugen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Congratulations on reopening the hotel.
Herzlichen Glückwunsch zur Wiedereröffnung des Hotels.
Thank you.
Danke schön.
Also,
Auch,
I guessed you might need some help.
Ich vermute, Sie brauchen vielleicht etwas Hilfe.
Muyan, what are you doing?
Muyan, was machst du?
Here.
Hier.
Smile.
Lächeln.
A selfie.
Ein Selfie.
At my favourite restaurant, watching the most beautiful view
In meinem Lieblingsrestaurant mit der schönsten Aussicht
with the most important person to me.
mit der wichtigsten Person für mich.
(Zhao Muyan: At my favourite restaurant,)
(Zhao Muyan: In meinem Lieblingsrestaurant)
(watching the most beautiful view with the most important person to me.)
( mit der für mich wichtigsten Person die schönste Aussicht genießen .)
The second party's quotation, compared with the same quarter last year,
Das Angebot der zweiten Partei im Vergleich zum Vorjahresquartal
has decreased by 3.4 percent.
ist um 3,4 Prozent gesunken.
Regarding this,
In diesem Zusammenhang
Mr. Gu, what's your opinion?
Herr Gu, was ist Ihre Meinung?
Mr. Gu.
Herr Gu.
Chenyu.
Dein.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
All parties unanimously agree
Alle Parteien sind sich einig
that within one year from the signing of this agreement,
dass innerhalb eines Jahres nach Unterzeichnung dieses Abkommens
except as required by applicable laws
sofern dies nicht durch geltende Gesetze vorgeschrieben ist
or competent government authorities,
oder zuständige Regierungsbehörden,
without prior written consent from all parties,
ohne vorherige schriftliche Zustimmung aller Parteien,
no party, employee, consultant,
keine Partei, kein Mitarbeiter, kein Berater,
intermediary, or agent
Vermittler oder Agent
shall disclose any information or documents obtained
alle erhaltenen Informationen oder Dokumente offen legen
that have not been released
die nicht freigegeben wurden
or made public in any other form related to this capital increase.
oder in sonstiger Form im Zusammenhang mit dieser Kapitalerhöhung öffentlich bekannt gegeben.
- Muyan.
- Muyan.
Thank you.
Danke schön.
So handsome!
So hübsch!
I want a photo too!
Ich will auch ein Foto!
Thank you.
Danke schön.
Hello.
Hallo.
Can I take a photo with you?
Kann ich ein Foto mit dir machen?
Sure.
Sicher.
- Thank you. - Thanks.
- Danke.
How was it?
Wie war es?
We owe you a lot today.
Wir schulden Ihnen heute viel.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Your matters are my matters.
Ihre Angelegenheiten sind meine Angelegenheiten.
I didn't expect so many people to come today.
Ich hatte nicht erwartet, dass heute so viele Leute kommen würden.
So many.
So viele.
Mr. Zhao,
Herr Zhao,
thank you especially for today.
vielen Dank besonders für heute.
You not only helped promote us for free,
Sie haben uns nicht nur kostenlos bei der Werbung geholfen,
but also worked here all day.
aber auch den ganzen Tag hier gearbeitet.
Really, thank you.
Wirklich, danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
Miss Fu, I'll go handle something first.
Miss Fu, ich werde zuerst etwas erledigen.
You two take your time.
Lassen Sie sich Zeit, ihr zwei.
- Okay. - Go ahead.
- Okay. - Mach weiter.
Muyan,
Saugen,
you've already helped me enough.
du hast mir schon genug geholfen.
From now on, don't see yourself as my subordinate.
Betrachten Sie sich von nun an nicht mehr als meinen Untergebenen.
We are equals.
Wir sind gleichberechtigt.
I understand.
Ich verstehe.
But in my heart,
Aber in meinem Herzen,
you're not just my General.
Sie sind nicht nur mein General.
You're also the most important person to me.
Du bist auch der wichtigste Mensch für mich.
Yunyun.
Yunyun.
Sit down quickly.
Setz dich schnell hin.
Don't tear your wound open.
Reiß deine Wunde nicht auf.
Shiqi made this for you.
Shiqi hat das für dich gemacht.
She asked me to bring it.
Sie bat mich, es mitzubringen.
How is she?
Wie geht es ihr?
She cried for two days
Sie weinte zwei Tage lang
and much better now.
und jetzt viel besser.
Eat it while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
I'll head back first.
Ich gehe zuerst zurück.
Can you stay and eat with me for a while?
Kannst du eine Weile bleiben und mit mir essen?
I still have to make things clear with you.
Ich muss noch einiges mit Ihnen klären.
Right now, I...
Im Moment bin ich...
You're my sister-in-law now.
Du bist jetzt meine Schwägerin.
I know.
Ich weiß.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't do those childish things again.
Ich werde diese kindischen Dinge nicht noch einmal tun.
That's good.
Das ist gut.
Shiqi made quite a few dishes.
Shiqi hat einige Gerichte zubereitet.
She said they're all your favorites.
Sie sagte, das seien alles deine Favoriten.
Try them while they're warm.
Probieren Sie sie, solange sie warm sind.
Yunyun.
Yunyun.
Mm?
Mm?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Those three words,
Diese drei Worte,
I should've said them to you long ago.
Ich hätte sie dir schon vor langer Zeit sagen sollen.
All this time,
Die ganze Zeit,
I was only focused on hating you and getting revenge.
Ich habe mich nur darauf konzentriert, dich zu hassen und Rache zu nehmen.
I never once stood in your place
Ich habe nie an deiner Stelle gestanden
or thought for you.
oder für Sie gedacht.
I never even sat down to speak calmly with you.
Ich habe mich nicht einmal hingesetzt, um ruhig mit Ihnen zu sprechen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's not too late for you to understand now.
Es ist noch nicht zu spät für Sie, es zu verstehen.
When my mom got into trouble,
Als meine Mutter in Schwierigkeiten geriet,
I began to understand a little.
Ich begann, ein wenig zu verstehen.
After your father passed away,
Nachdem Ihr Vater gestorben war,
you must have felt the same way.
Sie müssen sich genauso gefühlt haben.
You must have been terrified and helpless.
Sie müssen verängstigt und hilflos gewesen sein .
And I was studying abroad at that time,
Und ich studierte damals im Ausland,
knowing nothing,
nichts wissend,
unable to help you.
kann Ihnen nicht helfen.
How could I still blame you for marrying my brother?
Wie könnte ich dir immer noch die Schuld dafür geben , dass du meinen Bruder geheiratet hast?
You must have had your reasons back then.
Sie müssen damals Ihre Gründe gehabt haben.
If everything could start over,
Wenn alles von vorne beginnen könnte,
I'd never go abroad.
Ich würde nie ins Ausland gehen.
I'd choose to stay by your side
Ich würde wählen, an deiner Seite zu bleiben
and go through all of this with you.
und das alles mit Ihnen durchgehen.
(If the original Fu Yunyun could hear what you're saying,)
(Wenn der ursprüngliche Fu Yunyun hören könnte, was Sie sagen,)
(she would be very happy.)
(sie würde sich sehr freuen.)
(It's just a pity...)
(Es ist einfach schade...)
It's okay.
Es ist okay.
Fu Yunyun has already forgiven you.
Fu Yunyun hat dir bereits vergeben.
She also said,
Sie sagte auch:
she wishes you a speedy recovery.
Sie wünscht Ihnen eine schnelle Genesung.
Alright now,
Alles klar,
eat while it's hot.
essen, solange es heiß ist.
Does it taste good?
Schmeckt es gut?
(Yunyun,)
(Yunyun,)
(I will never give up on you.)
(Ich werde dich niemals aufgeben.)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist, rast mein Herzschlag♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte leuchten mit sanften Sternen am Himmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie verstecke ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, fließt leise Wärme vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles gleich.♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir strahlen füreinander durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪